Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: Content Count
ja: コンテンツ数

source: Content Credential ID
ja: コンテンツ認証情報 ID

source: Content Credential numeric identifier
ja: コンテンツ認証情報の数値 ID

source: Content Credential to use for SSL CA. Relevant only for 'upstream_server' type.
ja: SSL CA に使用するコンテンツ認証情報。'upstream_server' タイプにのみ必要です。

source: Content Credentials
ja: コンテンツの認証情報

source: Content Details
ja: コンテンツの詳細

source: Content Download URL
ja: コンテンツのダウンロード URL

source: Content Facet for host with id %s is non-existent. Skipping applicability calculation.
ja: ID が %s のホストのコンテンツファセットが存在しません。適用性の計算をスキップします。

source: Content Hosts
ja: コンテンツホスト

source: Content Source
ja: コンテンツソース

source: Content Sync
ja: コンテンツの同期

source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

source: Content View
ja: コンテンツビュー

source: Content View %{view}: Versions: %{versions}
ja: コンテンツビュー %{view}: バージョン: %{versions}

source: Content View Details
ja: コンテンツビューの詳細

source: Content View Filter id
ja: コンテンツビューフィルター ID

source: Content View Filter identifier. Use to filter by ID
ja: コンテンツビューフィルターの識別子。ID でフィルターするために使用します

source: Content View ID
ja: コンテンツビュー ID

source: Content View Name
ja: コンテンツビュー名

source: Content View Version %{id} not in all specified environments %{envs}
ja: 指定の %{envs} すべてにコンテンツビューバージョン %{id} が含まれていません

source: Content View Version Ids to perform an incremental update on. May contain composites as well as one or more components to update.
ja: 増分更新を実行するためのコンテンツビューバージョン ID です。更新する複合および 1 つ以上のコンポーネントが含まれる場合があります。

source: Content View Version identifier
ja: コンテンツビューバージョン ID

source: Content View Version not set
ja: コンテンツビューバージョンが設定されていません

source: Content View Version specified in the metadata - '%{name}' already exists. If you wish to replace the existing version, delete %{name} and try again.
ja: メタデータに指定のコンテンツビューバージョン ('%{name}') はすでに存在します。既存のバージョンを置き換えるには、%{name} を削除してもう一度お試しください。

source: Content View Version: '%{cvv}', Product: '%{product}', Repository: '%{repo}'
ja: コンテンツビューバージョン: '%{cvv}'、製品: '%{product}'、リポジトリー: '%{repo}'

source: Content View id
ja: コンテンツビュー ID

source: Content View label not provided.
ja: コンテンツビューラベルが指定されていません。

source: Content Views
ja: コンテンツビュー

source: Content cannot be imported into a Composite Content View.
ja: コンテンツを複合コンテンツビューにインポートできません。

source: Content credential
ja: コンテンツの認証情報

source: Content credentials
ja: コンテンツの認証情報

source: Content facet for host %s has more than one content view. Use #content_views instead.
ja: ホスト %s のコンテンツファセットには複数のコンテンツビューがあります。代わりに #content_views を使用してください。

source: Content facet for host %s has more than one lifecycle environment. Use #lifecycle_environments instead.
ja: ホスト %s のコンテンツファセットには複数のライフサイクル環境があります。代わりに #lifecycle_environments を使用してください。

source: Content files to upload. Can be a single file or array of files.
ja: アップロードするコンテンツファイルです。単一ファイルまたはファイルの配列を指定できます。

source: Content host must be unregistered before performing this action.
ja: このアクションを実行する前に、コンテンツホストの登録を解除する必要があります。

source: Content hosts
ja: コンテンツホスト

source: Content imported by %{user} into content view '%{name}'
ja: %{user} によって '%{name}' にインポートされたコンテンツ

source: Content may come from {contentSourceName} or any other Smart Proxy behind the load balancer.
ja: コンテンツは、ロードバランサーの背後にある {contentSourceName} または他の Smart Proxy から取得している可能性があります。

source: Content not uploaded to pulp
ja: コンテンツが pulp にアップロードされませんでした

source: Content override search parameters
ja: コンテンツオーバーライドの検索パラメーター

source: Content source
ja: コンテンツソース

source: Content source ID
ja: コンテンツソース ID

source: Content source was not set for host '%{host}'
ja: コンテンツソースがホスト '%{host}' に設定されていませんでした

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: Content type %{content_type_string} does not belong to an enabled repo type.
ja: コンテンツタイプ %{content_type_string} は、有効なリポジトリータイプに対応していません

source: Content type %{content_type} is incompatible with repositories of type %{repo_type}
ja: コンテンツタイプ %{content_type} には、タイプ %{repo_type} のリポジトリーとの互換性がありません

source: Content type does not support repo discovery
ja: コンテンツタイプがリポジトリーの検出をサポートしていません

source: Content view
ja: コンテンツビュー

source: Content view ${name} created
ja: コンテンツビュー ${name} が作成されました

source: Content view '%{content_view}' is not attached to the environment.
ja: コンテンツビュー '%{content_view}' は、環境に割り当てられていません。

source: Content view '%{content_view}' is not attached to this capsule.
ja: コンテンツビュー '%{content_view}' は、この Capsule に割り当てられていません。

source: Content view '%{cv_name}' is a generated content view, which cannot be assigned to hosts or activation keys.
ja: コンテンツビュー '%{cv_name}' は、生成されたコンテンツビューで、ホストまたはアクティベーションキーに割り当てることができません。

source: Content view '%{view}' is not in environment '%{env}'
ja: コンテンツビュー '%{view}' は環境 '%{env}' にありません

source: Content view '%{view}' is not in lifecycle environment '%{env}'.
ja: ライフサイクル環境 '%{env}' には、コンテンツビュー '%{view}' がありません。

source: Content view ID
ja: コンテンツビュー ID

source: Content view and environment not set for registration.
ja: コンテンツビューと環境は登録用に設定されていません。

source: Content view and lifecycle environment must be provided together
ja: コンテンツビューとライフサイクル環境を一緒に指定する必要があります

source: Content view does not need a publish since there are no audited changes since the last publish. Pass check_needs_publish parameter as false if you don't want to check if content view needs a publish.
ja: 最後の公開以降に監査された変更がないため、コンテンツビューの公開は必要ありません。コンテンツビューが公開を必要とするかどうかを確認する必要がない場合は、check_needs_publish パラメーターを false として渡します。

source: Content view environment
ja: コンテンツビュー環境

source: Content view environments
ja: コンテンツビュー環境

source: Content view environments and activation key must all belong to the same organization
ja: コンテンツビュー環境とアクティベーションキーはすべて同じ組織に属している必要があります。

source: Content view environments must have both a content view and an environment
ja: コンテンツビュー環境には、コンテンツビューと環境の両方が必要です。

source: Content view has repository label '%s' which is not specified in repos_units parameter.
ja: コンテンツビューには '%s' のリポジトリーラベルが含まれていますが、このラベルは repos_units パラメーターで指定されていません。

source: Content view identifier
ja: コンテンツビュー ID

source: Content view label
ja: コンテンツビューラベル

source: Content view must be specified
ja: コンテンツビューを指定する必要があります。

source: Content view name
ja: コンテンツビュー名

source: Content view not provided in the metadata
ja: メタデータで提供されていないコンテンツビュー

source: Content view numeric identifier
ja: コンテンツビューの数値 ID

source: Content view promote failure
ja: コンテンツビュープロモートの失敗

source: Content view publish failure
ja: コンテンツビュー公開の失敗

source: Content view version export history identifier
ja: コンテンツビューバージョンのエクスポート履歴 ID

source: Content view version identifier
ja: コンテンツビューのバージョン ID

source: Content view version import history identifier
ja: コンテンツビューバージョンのインポート履歴 ID

source: Content view version is empty
ja: コンテンツビューバージョンが空です

source: Content view version is empty or content counts are not up to date
ja: コンテンツビューのバージョンが空であるか、コンテンツ数が最新ではありません

source: Content views
ja: コンテンツビュー

source: Content will be synced from the alternate content source first, then the original source if the ACS is not reachable.
ja: コンテンツは最初に別のコンテンツソースから同期され、ACS に到達できない場合には元のソースが同期されます。

source: Content_Host_Status
ja: コンテンツホストのステータス

source: Contents of requirement yaml file to sync from URL
ja: URL から同期する要件 yaml ファイルのコンテンツ

source: Context
ja: コンテキスト

source: Contract
ja: コントラクト

source: Contract Number
ja: コントラクト番号

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Copy an activation key
ja: アクティベーションキーをコピーします

source: Copy content view
ja: コンテンツビューのコピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Cores per socket
ja: 1 ソケットあたりのコア数

source: Cores: %s
ja: コア: %s 個

source: Could not delete organization '%s'.
ja: 組織 '%s' を削除できませんでした。

source: Could not find %{content} with id '%{id}' in repository.
ja: リポジトリーで ID が '%{id}' の %{content} が見つかりませんでした

source: Could not find %{count} errata. Only found: %{found}
ja: %{count} 件のエラータが見つかりませんでした。検索結果: %{found}

source: Could not find %{name} resource with id %{id}. %{perms_message}
ja: ID が %{id} の %{name} リソースが見つかりませんでした。%{perms_message}

source: Could not find %{name} resources with ids %{ids}
ja: ID が %{ids} の %{name} リソースが見つかりませんでした

source: Could not find Environment with ids: %s
ja: 以下の ID の環境が見つかりませんでした: %s

source: Could not find Lifecycle Environment with id '%{id}'.
ja: ID '%{id}' のライフサイクル環境が見つかりませんでした。

source: Could not find a host with id %s
ja: id が %s のホストが見つかりませんでした

source: Could not find a smart proxy with pulp feature.
ja: Pulp 機能が搭載された Smart Proxy が見つかりませんでした

source: Could not find all specified errata ids: %s
ja: 指定した全エラータ ID を見つけることができませんでした: %s

source: Could not find environments for promotion
ja: プロモート環境が見つかりませんでした

source: Could not locate Pulp distribution.
ja: Pulp ディストリビューションが見つかりませんでした。

source: Could not locate local uploaded repository for content indexing.
ja: コンテンツインデックス作成用のローカルにアップロードされたリポジトリーが見つかりませんでした。

source: Could not locate repository properties for content indexing.
ja: コンテンツインデックス作成用のリポジトリープロパティーが見つかりませんでした。

source: Could not remove the lifecycle environment from the smart proxy
ja: Smart Proxy からライフサイクル環境を削除できませんでした

source: Couldn't establish a connection to %s
ja: %s への接続を確立できませんでした

source: Couldn't find %{content_type} with id '%{id}'
ja: ID が %{id} の %{content_type} が見つかりませんでした

source: Couldn't find %{type} Filter with id %{id}
ja: ID が %{id} の %{type} フィルターが見つかりませんでした

source: Couldn't find ContentViewFilter with id=%s
ja: id=%s のコンテンツビューフィルターが見つかりませんでした

source: Couldn't find Organization '%s'.
ja: 組織 '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find activation key '%s'
ja: アクティベーションキー '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find activation key content view id '%s'
ja: アクティベーションキーのコンテンツビュー ID「%s」が見つかりませんでした

source: Couldn't find activation key environment '%s'
ja: アクティベーションキーの環境 '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find consumer '%s'
ja: コンシューマー '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find content host content view id '%s'
ja: コンテンツホストのコンテンツビュー ID「%s」が見つかりませんでした

source: Couldn't find content host environment '%s'
ja: コンテンツホストの環境 '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find content view environment with content view ID '%{cv}' and environment ID '%{env}'
ja: コンテンツビュー IDが '%{cv}' および環境 ID が '%{env}' のコンテンツビュー環境が見つかりませんでした

source: Couldn't find content view version '%s'
ja: コンテンツビューのバージョン '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find content view versions '%s'
ja: コンテンツビューのバージョン '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find content view with id: '%s'
ja: ID が '%s' のコンテンツビューが見つかりませんでした

source: Couldn't find environment '%s'
ja: 環境 '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find errata ids '%s'
ja: エラータ ID「%s」が見つかりませんでした

source: Couldn't find host collection '%s'
ja: ホストコレクション '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find host with host id '%s'
ja: ホスト ID 「%s」のホストが見つかりませんでした

source: Couldn't find organization '%s'
ja: 組織「%s」が見つかりませんでした

source: Couldn't find prior-environment '%s'
ja: 以前の環境 '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find product with id '%s'
ja: ID「%s」の製品が見つかりませんでした

source: Couldn't find products with id '%s'
ja: ID が '%s' の製品が見つかりませんでした

source: Couldn't find repository '%s'
ja: リポジトリー '%s' が見つかりませんでした

source: Couldn't find smart proxies with id '%s'
ja: id '%s' の Smart Proxy は見つかりませんでした

source: Couldn't find smart proxies with name '%s'
ja: 名前が '%s' の Smart Proxy は見つかりませんでした

source: Couldn't find specified content view and lifecycle environment.
ja: 指定のコンテンツビューとライフサイクル環境が見つかりませんでした。

source: Couldn't find subject of synchronization
ja: 同期の件名が見つかりませんでした

source: Create
ja: 作成

source: Create ACS
ja: ACS の作成

source: Create Alternate Content Source
ja: 代替コンテンツソースの作成

source: Create Container Push Repository Root
ja: コンテナープッシュリポジトリールートの作成

source: Create Export History
ja: エクスポート履歴の作成

source: Create Import History
ja: インポート履歴の作成

source: Create Repositories
ja: リポジトリーの作成

source: Create Syncable Export History
ja: 同期可能なエクスポート履歴の作成

source: Create a Content Credential
ja: コンテンツ認証情報の作成

source: Create a content view
ja: コンテンツビューの作成

source: Create a custom product
ja: カスタム製品の作成

source: Create a custom repository
ja: カスタムリポジトリーの作成

source: Create a filter rule. The parameters included should be based upon the filter type.
ja: フィルタールールの作成。組み込まれるパラメーターはフィルタータイプに基づいている必要があります。

source: Create a flatpak remote
ja: flatpak リモートを作成する

source: Create a host collection
ja: ホストコレクションの作成

source: Create a product
ja: 製品の作成

source: Create a sync plan
ja: 同期プランの作成

source: Create an activation key
ja: アクティベーションキーの作成

source: Create an alternate content source to download content from during repository syncing. Note: alternate content sources are global and affect ALL sync actions on their smart proxies regardless of organization.
ja: リポジトリーの同期中にコンテンツをダウンロードする代替コンテンツソースを作成します。注: 代替コンテンツソースはグローバル設定であるため、組織に関係なく Smart Proxy のすべての同期アクションに影響します。

source: Create an environment
ja: 環境の作成

source: Create an environment in an organization
ja: 組織の環境を作成

source: Create an upload request
ja: アップロード要求の作成

source: Create content credentials with the generated SSL certificate and key.
ja: 生成された SSL 証明書およびキーでコンテンツの認証情報を作成します。

source: Create content view
ja: コンテンツビューの作成

source: Create filter
ja: フィルターの作成

source: Create host collection
ja: ホストコレクションの作成

source: Create new activation key
ja: 新規アクティベーションキーの作成

source: Create organization
ja: 組織の作成

source: Create package filter rule
ja: パッケージフィルタールールの作成

source: Create rule
ja: ルールの作成

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Critical
ja: 重大

source: Cron expression is not valid!
ja: cron 式が無効です!

source: Current organization does not have a manifest imported.
ja: 現在の組織にはインポートされたマニフェストはありまません。

source: Current organization is not set.
ja: 現在の組織が設定されていません。

source: Current organization not set.
ja: 現在の組織は設定されていません。

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom CDN
ja: カスタム CDN

source: Custom Content Repositories
ja: カスタムコンテンツリポジトリー

source: Custom cron expression only needs to be set for interval value of custom cron
ja: カスタムの cron 式は、カスタム cronの間隔値に対してだけ設定する必要があります

source: Custom repositories cannot be disabled.
ja: カスタムリポジトリーを無効にできません。

source: Customize with Rex
ja: Rex でカスタマイズ

source: DEB name
ja: DEB 名

source: DEB package updates
ja: DEB パッケージの更新

source: Database connection
ja: データベース接続

source: Date
ja: 日付

source: Date format is incorrect.
ja: 日付の形式が正しくありません。

source: Days Remaining
ja: 日 (残りの日数)

source: Days from Now
ja: 日 (現在からの日数)

source: Deb Package
ja: Deb パッケージ

source: Deb Packages
ja: Deb パッケージ

source: Deb name
ja: Deb 名

source: Deb package identifiers to filter content by
ja: コンテンツをフィルタリングするための deb パッケージ ID

source: Deb packages
ja: Deb パッケージ

source: Debian packages
ja: Debian パッケージ

source: Debug Certificate
ja: デバッグ証明書

source: Debug RPM
ja: RPM のデバッグ

source: Default Custom Repository download policy
ja: デフォルトのカスタムリポジトリーのダウンロードポリシー

source: Default HTTP Proxy
ja: デフォルト HTTP プロキシー

source: Default HTTP proxy for syncing content
ja: コンテンツ同期用のデフォルト HTTP プロキシー

source: Default Location where new subscribed hosts will put upon registration
ja: 新規のサブスクライブ済みホストが登録時に配置されるデフォルトのロケーション

source: Default PXEGrub template for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルトの PXEGrub テンプレート

source: Default PXEGrub2 template for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルトの PXEGrub2 テンプレート

source: Default PXELinux template for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルトの PXELinux テンプレート

source: Default Red Hat Repository download policy
ja: デフォルトの Red Hat リポジトリーダウンロードポリシー

source: Default Smart Proxy download policy
ja: デフォルトの Smart Proxy ダウンロードポリシー

source: Default System SLA
ja: デフォルトのシステム SLA

source: Default download policy for Smart Proxy syncs (either 'inherit', immediate', or 'on_demand')
ja: Smart Proxy 同期のデフォルトのダウンロードポリシー ('継承'、'即時' または 'オンデマンド' のいずれか)

source: Default download policy for custom repositories (either 'immediate' or 'on_demand')
ja: カスタムリポジトリーのデフォルトのダウンロードポリシー ('即時' または 'オンデマンド' のいずれか)

source: Default download policy for enabled Red Hat repositories (either 'immediate' or 'on_demand')
ja: 有効な Red Hat リポジトリーのデフォルトのダウンロードポリシー ('即時' または 'オンデマンド' のいずれか)

source: Default export format
ja: デフォルトのエクスポート形式

source: Default export format for content-exports(either 'syncable' or 'importable')
ja: content-exports のデフォルトのエクスポート形式 ('同期可能' または 'インポート可能')

source: Default finish template for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルト完了テンプレート

source: Default iPXE template for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルト iPXE テンプレート

source: Default kexec template for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルト kexec テンプレート

source: Default location for subscribed hosts
ja: サブスクライブ済みホストのデフォルトの場所

source: Default partitioning table for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルトのパーティションテーブル

source: Default provisioning template for Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成されたオペレーティングシステムのデフォルトのプロビジョニングテンプレート

source: Default provisioning template for new Atomic Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規 Atomic オペレーティングシステムのデフォルトのプロビジョニングテンプレート

source: Default synced OS Atomic template
ja: デフォルトの同期 OS Atomic テンプレート

source: Default synced OS PXEGrub template
ja: デフォルトの同期 OS PXEGrub テンプレート

source: Default synced OS PXEGrub2 template
ja: デフォルトの同期 OS PXEGrub2 テンプレート

source: Default synced OS PXELinux template
ja: デフォルトの同期 OS PXELinux テンプレート

source: Default synced OS finish template
ja: デフォルトの同期 OS 完了テンプレート

source: Default synced OS iPXE template
ja: デフォルトの同期 OS iPXE テンプレート

source: Default synced OS kexec template
ja: デフォルトの同期 OS kexec テンプレート

source: Default synced OS partition table
ja: デフォルトの同期 OS パーティションテーブル

source: Default synced OS provisioning template
ja: デフォルトの同期 OS プロビジョニングテンプレート

source: Default synced OS user-data
ja: デフォルトの同期 OS ユーザーデータ

source: Default user data for new Operating Systems created from synced content
ja: 同期コンテンツから作成された新規オペレーティングシステムのデフォルトユーザーデータ

source: Define RHUI repository paths with guided steps.
ja: ガイド付き手順で RHUI リポジトリーパスを定義します。

source: Define repositories structured under a common web or filesystem path.
ja: 一般的な Web またはファイルシステムパスで設定されるリポジトリーを定義します。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Activation Key
ja: アクティベーションキーの削除

source: Delete Host upon unregister
ja: 登録解除時にホストを削除します

source: Delete Lifecycle Environment
ja: ライフサイクル環境の削除

source: Delete Manifest
ja: マニフェストの削除

source: Delete Product
ja: 製品の削除

source: Delete Upstream Subscription
ja: アップストリームサブスクリプションの削除

source: Delete Version
ja: バージョンの削除

source: Delete a content view
ja: コンテンツビューの削除

source: Delete a filter rule
ja: フィルタールールの削除

source: Delete a flatpak remote
ja: flatpak リモートを削除する

source: Delete activation key?
ja: アクティベーションキーを削除しますか?

source: Delete all subscriptions attached to activation keys.
ja: アクティベーションキーにアタッチされている全サブスクリプションを削除します。

source: Delete all subscriptions that are attached to running hosts.
ja: 実行中のホストにアタッチされている全サブスクリプションを削除します。

source: Delete an organization
ja: 組織の削除

source: Delete an upload request
ja: アップロード要求の削除

source: Delete content view
ja: コンテンツビューの削除

source: Delete content view filters that have this repository as the last associated repository. Defaults to true. If false, such filters will now apply to all repositories in the content view.
ja: このリポジトリーが関連付けられた最後のリポジトリーであるコンテンツビューフィルターを削除します。デフォルトは true です。false の場合、そのようなフィルターがコンテンツビュー内のすべてのリポジトリーに適用されます。

source: Delete manifest from Red Hat provider
ja: Red Hat プロバイダーからマニフェストを削除

source: Delete multiple filters from a content view
ja: コンテンツビューから複数のフィルターを削除します

source: Delete version
ja: バージョンの削除

source: Delete versions
ja: バージョンの削除

source: Deleted %{host_count} %{hosts}
ja: %{host_count} 個の %{hosts} を削除しました

source: Deleted consumer '%s'
ja: コンシューマー '%s' を削除しました

source: Deleted from
ja: 削除元

source: Deleted from %{environment}
ja: %{environment} から削除

source: Deleting content view :
ja: コンテンツビューを削除中:

source: Deleting manifest in '%{subject}' failed.
ja: '%{subject}' のマニフェストの削除に失敗しました。

source: Deleting version {versionList}
ja: バージョン {versionList} を削除しています

source: Deleting versions: {versionList}
ja: バージョンを削除しています: {versionList}

source: Depth
ja: 階層の深さ

source: Description
ja: 説明

source: Description for the alternate content source
ja: 代替コンテンツソースの説明

source: Description for the content view
ja: コンテンツビューについての説明

source: Description for the new published content view version
ja: 新規に公開されたコンテンツビューバージョンの説明

source: Description of the flatpak remote
ja: flatpak リモートの説明

source: Description of the repository
ja: リポジトリーの説明

source: Designate this Content View for importing from upstream servers only. Defaults to false
ja: このコンテンツビューをアップストリームサーバーからのインポート専用に指定します。デフォルトは false に設定されています

source: Desired quantity of the pool
ja: 必要なプール数

source: Destination Server name
ja: 宛先サーバー名

source: Destroy
ja: 破棄

source: Destroy Alternate Content Source
ja: 大体コンテンツソースの破棄

source: Destroy Content Host
ja: コンテンツホストの破棄

source: Destroy Content Host %s
ja: コンテンツホスト %s の破棄

source: Destroy a Content Credential
ja: コンテンツ認証情報の破棄

source: Destroy a custom repository
ja: カスタムリポジトリーの破棄

source: Destroy a host collection
ja: ホストコレクションの破棄

source: Destroy a product
ja: 製品の破棄

source: Destroy a sync plan
ja: 同期プランの破棄

source: Destroy an activation key
ja: アクティベーションキーの破棄

source: Destroy an alternate content source.
ja: 代替コンテンツソースを破棄します。

source: Destroy an environment
ja: 環境の破棄

source: Destroy an environment in an organization
ja: 組織の環境を破棄

source: Destroy one or more alternate content sources
ja: 1 つ以上の代替コンテンツソースの破棄

source: Destroy one or more hosts
ja: 1 つまたは複数のホストを破棄します

source: Destroy one or more products
ja: 1 つ以上の製品の破棄

source: Destroy one or more repositories
ja: 1 つ以上のリポジトリーを破棄します

source: Details
ja: 詳細

source: Determining settings for ${truncate(name)}
ja: ${truncate(name)} の設定を決定中

source: Digest
ja: ダイジェスト

source: Directly setting package lists on composite content views is not allowed. Please update the components, then re-publish the composite.
ja: 複合コンテンツビューにパッケージリストを直接設定することはできません。コンポーネントを更新してから、複合を再公開してください。

source: Directory containing the exported Content View Version
ja: エクスポート済みのコンテンツビューバージョンを含むディレクトリー

source: Disable
ja: 無効化

source: Disable Red Hat Insights.
ja: Red Hat Insights を無効にします。

source: Disable Simple Content Access
ja: シンプルコンテンツアクセスの無効化

source: Disable a repository from the set
ja: セットのリポジトリーの無効化

source: Disable module stream
ja: モジュールストリームの無効化

source: Disabled
ja: 無効化済み

source: Disabling Simple Content Access failed for '%{subject}'.
ja: '%{subject}' のシンプルコンテンツアクセスの有効化に失敗しました。

source: Discover Repositories
ja: リポジトリーの検出

source: Distribute archived content view versions
ja: アーカイブされたコンテンツビューのバージョンを配布

source: Do not include this array of content views
ja: このコンテンツビューの配列を組み込まないでください

source: Do not wait for the ImportUpload action to finish. Default: false
ja: ImportUpload アクションが完了するまで待機しないでください。デフォルト: false

source: Do not wait for the update action to finish. Default: true
ja: 更新アクションが完了するまで待機しないでください。デフォルト: True

source: Domain IDs
ja: ドメイン ID

source: Download Policy of the capsule, must be one of %s
ja: Capsule のダウンロードポリシー。%s のいずれかである必要があります

source: Download a debug certificate
ja: デバッグ証明書のダウンロード

source: Download rate limit
ja: レート制限のダウンロード

source: Due to a change in your organizations, this container name has become ambiguous (org name '%{org_label}'). If you wish to continue using this container name, destroy the organization in conflict with '%{o_name} (id %{o_id}). If you wish to keep both orgs, destroy '%{o_label}/%{prod_label}/%{root_repo_label}' and retry your push using the id format.
ja: 組織の変更により、このコンテナー名があいまいになりました (組織名 '%{org_label}')。このコンテナー名を引き続き使用する場合は、'%{o_name} (id %{o_id}) と競合する組織を破棄してください。両方の組織を保持する場合は、'%{o_label}/%{prod_label}/%{root_repo_label}' を破棄し、ID 形式を使用してプッシュを再試行してください。
